# homework

----- 42 ----- Базы данных и SQL
Создайте табличку phones со следующими колонками: 

а) id - INT(5)-  PRIMARY KEY, 
б) user_id - INT(5), 
в) phone_number - VARCHAR(10). (Задание с урока) 

Создайте табличку rooms со следующими колонками: 
а) id - INT(5) -PRIMARY KEY,
б) phone_id - INT(5), 
в) room_number - INT(4).(Задание с урока)

Добавить информацию в созданные таблицы. (Задание с урока)

Выбрать все строки из таблицы phones где телефоны начинаются с ‘0’. Отсортировать по номеру телефона. (Задание с урока)

 
Выбрать значения из таблицы phones, где id2 и user_id1. (Задание с урока)

Посчитать количество однофамильцев. Вывести на экран количество только теx фамилии, которые повторяются. (Задание с урока)

Вывести номер комнаты для пользователя с заданной фамилией. Используем INNER JOIN. (Задание с урока)

Вывести пользователей, у которых нет телефона. Используем LEFT JOIN c проверкой IS NULL. (Задание с урока)

Вывести все комнаты, для которых нет телефона. Используем RIGHT JOIN c проверкой IS NULL. (Задание с урока)

Добавить внешний ключ для таблицы rooms. (Задание с урока)

Создать БД для вашего интернет магазина. БД может включать следующие таблицы: "товары", "каталоги", "пользователи". Заполнить эти таблицы. Мне прислать sql для создания этих таблиц.


----- 44 ----- JDBC
Изменить класс CreatingTable для создания таблицы phones. (Задание с урока)

Изменить класс RetrieveData для получения информации из таблицы phones. (Задание с урока)

Изменить класс InsertDataPreparedStatement для  записи новых данных в таблицу phones. (Задание с урока)

Реализовать метод findEntityById в классе PhoneDAO. (Задание с урока)

Создать DAO классы для вашего приложения (тему придумайте сами).


----- 46 ----- ORM и Hibernate
Добавить в ранее созданное вами приложение с БД модуль, использующий Hibernate (реализацию на JDBC не удалять!)
